Anak-anak jaman sekarang memang gila.
Mereka tidak punya otak.
Tidak peduli seberapa banyak kita menjelaskan
kepada mereka, mereka tidak mengerti.
Mereka mulai mengajari
kami pada usia belajar.
Dan..
- Ya, saya berangkat.
Semuanya..
Kamu menangis lagi.
Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak. Kamu marah, kan?
Kenapa kamu marah?
Saya iya?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Hanya..
Aku hanya berbicara pada diriku sendiri.
Kapan Anda mendapatkan
kebiasaan baru ini?
Mengapa kamu berbicara
pada dirimu sendiri?
Ada banyak orang dan
suasana pernikahan.
Bicaralah dengan mereka.
Atau bicaralah padaku.
Aku bebas.
Saya baru saja mengajar mereka.
Bicara padaku.  Apa yang salah?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada apa-apa.
Oke.
Aku..
- Kita bicara lagi nanti.
Saya baik-baik saja.
Hei, apakah kamu memperhatikan Aadhya?
Apakah kamu melihatnya hari ini?
Dia terlihat sedikit
berbeda, bukan?
Aku tahu.
Saya juga memperhatikannya.
Maksudku, dia
terlihat lebih bahagia.
Saya merasa senang
setelah melihat itu.
Dia bahagia.
Selama ada suasana
pernikahan, dia akan
bertemu dan berbicara
dengan orang-orang.
Saya cukup yakin
saat acara ini selesai
dia akan akrab
dengan semua orang.
Itu sebabnya saya
ingin dia datang ke sini.
Kamu tahu.
Anak-anak sangat suka
berbicara dengan seseorang.
Mereka menginginkan
seseorang yang mereka bisa..
Anda tahu, mereka bermain dengan mereka.
Mereka berbicara dengan mereka.
Itu terjadi.
Ini adalah jalan keluar bagi mereka..
Semua dikatakan dan dilakukan.
Saya mencoba mengatakannya
Dia akan bertemu orang baru di
sini dan berbicara dengan mereka.
Jadi, trauma masa kecil Aadhya..
Itu terus menghantuinya.
Kuharap ini selesai
dan dia melupakannya.
Dan dia terus maju dalam hidup.
Saya hanya berharap itu.
Ngomong-ngomong, Dimpy
bercerita padaku tentang Pari.
Kuharap Pari baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bahkan Aadhya pun kesal
saat mengetahui hal itu.
Anak-anak, kamu tahu.
Ini..
Lihat saja dirimu sendiri.
Saya memakai celemek
saat saya sedang memasak.
Jadi, kamu sudah memasaknya.
Apa itu?
Ada tepung gram di pipimu.
- Apa?
Tidak, aku..
Kamu memasak dengan sangat baik.
Jadi apa ini?
Tidak, saya tidak menerapkannya.
Anak-anak melakukannya.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Dan orang tua..
Mereka gila.  - Oh.
Sebenarnya ini bukan tepung gram.
Kemudian?  - Ya, tidak.
Ini bukan tepung gram.
Itu adalah sesuatu yang kamu..
Anda biasa membuatnya.
Apa sebutannya?  Dia..
Uppam?  - TIDAK.
Itu..
- Lulur.
Paket wajah.
Paket wajah.  Paket wajahmu.
Jadi begitulah.
Sebenarnya aku berpikir begitu..
Saya tidak bisa melakukan perawatan.
Dan aku sedang berada di pesta pernikahan.
Jadi..
Kulit saya akan bersinar
dengan mengaplikasikannya.
Aku akan mendapat kulit berkilau, dan aku..
- Oh.
Saya akan terlihat sedikit tampan.
Kamu tahu.  Dengan baik..
Itulah mengapa.
- Sedikit tampan?  - Ya.
Anda selalu menjadi pria
paling tampan di dunia.
Ya, tapi saya masih
berpikir untuk melakukannya.
Di sini, saya akan dibandingkan dengan Anda.
Maksudku, ini pasti
persaingan yang ketat.
Oke.
- Aku seharusnya tidak terlihat buruk.
Saya dan kamu.  Kamu dan aku..
Apakah Anda mendapat berita?
Tolong cepat, kawan.
Cari tahu nama siapa
nomor ini terdaftar.
Ini penting.
Jika Anda begitu sibuk,
Anda harus pergi ke kantor.
'Upacara musik' tidak
akan dibatalkan tanpa Anda.
Ada bau terbakar.
Pergi ke dapur dan lihat.
Anda mungkin tetap menyalakan gasnya.
Wow!  - Ya Tuhan!
Ada banyak variasi!
Semuanya tampak begitu menggoda.
- Ya.  - Ya.
Melihat kondisi dapur
Saya tidak berpikir bahwa
makanan akan begitu menggoda.
Apakah kalian sudah memasaknya
atau memesannya dari luar?
Sayang, kamu keterlaluan!
Jika kami harus memesan makanan,
kami tidak akan
bekerja keras di dapur.
Tepat.  - Ya.
Saya telah menghiasi salad ini.
Lucu sekali, Ansh.
Bagus sekali, sayang!
Oh wow.  - Oh, manisku.
Imut-imut sekali.
Dan terima kasih, Tapish.
Anda bekerja di dapur
tanpa membuat ulah
sebagai menantu.
Angkat topi untuk Anda!
- Serius, Tapish.
Kamu sungguh manis.
Apakah Anda ingin informasi bagian dalamnya?
Vanranj juga bekerja
keras di dapur hari ini.
Kerja bagus.
Oke.  Mari kita bermain game.
Kami para gadis akan
mencicipi hidangan satu
per satu dan menebak
siapa yang membuatnya.
Bagaimana dengan itu?  - Bagus!
Ya, mari kita mulai permainannya.
- Ya.
Ya!  - Ayo.
- Akan menyenangkan!
Dengar, sayang.
Apakah Anda mengetahui
nomor siapa itu?
Tidak, belum.
Mengapa kamu tidak
bertanya langsung pada Tapish?
Anda membuang-buang
waktu secara tidak perlu.
Ini sangat bagus!  - Ini..
Kakekmu telah berhasil.  Benar?
Salah.
Itu adalah Vanraj.
- Wow!  - Dengan serius?
Wow!  - Enak!  - Kerja bagus.
Saya rasa Kakak Ipar Paritosh
telah membuat kari Paneer ini.
Ya Tuhan!  Titu, ini luar biasa.
Itu pasti dibuat oleh Tapish.
Salah.
Ayah mertuamu berhasil.
Dia membuatnya enak.
Dan yang satu ini..
Saya yakin itu dibuat oleh..
Itu harus dibuat oleh Titu.
Sekarang calon pengantin
kita akan mencicipinya.
Beritahu kami bagaimana kabarnya.
- Ini adalah gigitan besar.
Buka mulutmu.
Hanya Anuj yang bisa membuat
hidangan lezat seperti itu.
Benar?
Anda telah berhasil, bukan?
Jawaban benar!
Ya!  - Wow!
Ya Tuhan.
Hanya Anupama yang menebaknya dengan benar.
Ya, tapi kami tidak pernah
memasak makanan olehnya.
Lalu, bagaimana kita bisa menebaknya?
- BENAR.
Makanlah sekarang.
Ayo, ambillah.
Halo semuanya.
'Silahkan makan
'Masala Chai' ini.'
'Ini adalah tanda permintaan maaf'
'karena tidak membalas emailmu.'
'MS.  Anupama, bekerja
denganku berarti..'
'Anda akan mendapatkan dapur yang lebih besar,
lebih banyak uang, dan lebih banyak kebebasan.'
'Dan kemitraan
yang lebih besar lagi.'
'Ini mengejutkan.'
'Anda bekerja sebagai pelayan bahkan
setelah menyelesaikan gelar MBA.'
'Apa yang tadi Anda
bicarakan dengan Pak Gulati?'
'Tidak ada apa-apa.'
'Apa yang kamu lakukan hingga
Pak Gulati memberimu tip sebesar itu?'
'Beri tahu saya.'
'Khas Nona Anupama.'
'Kamu tidak bisa mempercayai
kemampuan anakmu.'
'Kamu hanya bisa meragukannya.'
Selamat datang.
Halo Pak Gulati.
- Hai, Nona Leela.
Saya menghadiri pernikahan
cucu Savita minggu lalu.
Dan disana saya bertemu dengan Pak Gulati.
Oh begitu.  - Ya.
Apakah dia seorang dekorator?
- Tidak sayang.
Mereka adalah katering.
Mereka memiliki banyak cabang.
Mereka baru saja membuka
cabang baru di Ahmedabad.
Dia orang yang baik.
Mereka memberi makan orang miskin secara gratis.
Dia melakukan banyak pekerjaan sosial.
Dia baru saja membuka
cabang tersebut.
Dia tidak bisa melakukan
banyak pekerjaan sosial.
Maksudku, dia sudah membuka cabang.
Jadi dia akan melakukan pekerjaan sosial.
Nona Anupama?
Kenapa kamu ada di sini?
Oh, sungguh mengejutkan!
Kenapa Anda ada
di sini, Bu Anupama?
Suatu kebetulan yang aneh.
Aku pasti telah melakukan sesuatu
yang hebat di kehidupanku yang lalu.
Saya bertemu Anda di AS
dan berkesempatan bertemu
denganmu di sini juga.
Apakah kamu kenal putriku?
D-Putri?
Oh tuan.  Tuan yang baik.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, tolong jangan.  Jangan hentikan aku.
Saya harus menyentuh kaki
ayah buyut dari
seorang putri hebat.
Tolong jangan hentikan saya.
Putri Anda telah membuat
bangga setiap orang India yang
tinggal di luar negeri dengan
memenangkan 'Superstar Chef'.
Bukanlah lelucon untuk
menjalankan restoran sebesar itu.
Ini berjalan dengan sangat baik..
Maaf.
Dulunya berjalan dengan baik.
Oh, hai, Paritosh.
Senang melihatmu di sini.
M-Tuan.  Kapadia, lihat, saya
menemukan semua orang di sini.
Itu mengagumkan!
Tempat yang benar.  Waktu yang tepat.
Saya merasa sangat
kewalahan melihat semua orang.
Saya juga punya
restoran di sana, Pak.
Tapi mereka tidak
setenar putri Anda.
Saya menawarinya
pekerjaan di restoran saya
ketika dia memenangkan
'Superstar Chef'.
Tapi dia menolak.
Yah, apapun yang terjadi
terjadilah demi kebaikan.  Benar?
Paritosh, Pak Gulati terlihat
kesal dengan Anupama.
Apa masalahnya?
Pak Gulati itu orangnya egois.
Ibu menolak tawarannya
tapi itu menyakiti egonya.
Dia sangat tidak yakin dengan
kesuksesan Spice and Chutney.
Oh.
Kita tidak bisa mengubah takdir.
Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi terjadilah.
Mereka menemukan serangga di makanannya.
Penghinaan dilontarkan padanya.
Tapi tidak ada yang bisa mengubah kebenaran
bahwa tidak ada yang bisa
memasak seperti Bu Anupama.
Tapi, Bu Leela
Anda memiliki juru masak
yang luar biasa di rumah Anda.
Mengapa Anda memesan makanan dari saya?
Anupama adalah tamu kita.
Kami tidak bisa membuat
tamu kami memasak untuk kami.
Cukup adil.
Jangan khawatir.
Menyajikan makanan adalah pekerjaan saya.
Aku akan menyajikan makanan terbaik untukmu
bahwa Anda tidak
hanya akan menjilat
jari Anda tetapi
juga jari suami Anda.
hanya saja
bahwa itu tidak akan seperti
makanan yang dimasak Bu Anupama.
Aku akan pergi.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Anak buahku akan mengambil barangnya.
Oke?  - Oke.  - Pak Gulati.
Karena Anda sudah berada di sini
cicipi beberapa
'Aamras' dan item lainnya.
Tidak, terima kasih.  Tugas saya adalah
memberi makan, bukan diberi makan.
Sampai jumpa pada sore hari.
Benar, Nona Anupama?
Gulati bukan orang
baik, Bu Leela.
Anda harus menjauh darinya.
Silakan.
Tapi apa yang Gulati lakukan?
Dia tampak seperti pria sejati.
- Seorang pria sejati?
Saya sudah mengenalnya
sejak saya berada di Amerika.
Dia adalah pebisnis
tapi dia tidak etis dan korup.
Ayolah, Anuj.
Setiap orang mempunyai
rahasia kelam ketika berbisnis.
Setiap pengusaha melakukan
sesuatu yang tidak etis atau ilegal.
Jika kita menyewa katering lain,
dia akan melakukan hal yang sama.
Biarkan mereka.  Siapa peduli?
Kami ingin makanan disajikan.
Mengapa peduli dengan bisnis mereka?
Cobalah Mengerti.
- Kenapa harus saya?
Mengapa kamu kesal?
Hanya karena dia mengejek Anupama?
Karena dia membuatnya
merasa canggung?
Karena dia mencoba
untuk meremehkannya?
Jadi itu sebabnya
dia tidak baik, kan?
Dengar, Vanraj..
- Dengarkan aku.
Lihat.
Lihatlah sekelilingmu.
Milik siapa rumah ini?
Aku.
Anupama dan kamu
hanyalah tamu di sini.
Para tamu tidak memutuskan
persiapan pernikahan.
Itu sebabnya Gulati akan
menangani kateringnya.
Ini pernikahan Dimpy.
Dan baik Anupama maupun
saya mempunyai hak atas dia.
Dimana hak itu selama
lima tahun terakhir, Anuj?
Anda tidak pernah mengingat
kami selama lima tahun itu.
Selama lima tahun terakhir
Saya telah mengambil
tanggung jawab Dimpy dan Ansh.
Jadi hanya aku yang layak mendapatkannya
hak-hak mereka.
Dimpy seperti anak perempuan bagiku.
Dia adalah putriku.
Cukup.
Itu cukup.
Ini adalah pernikahan keluarga
Anda, Ibu Leela dan Tuan Hasmukh.
Apa pun yang Anda
putuskan akan diikuti.
Anuj dan aku
tidak akan mengganggu
urusan keluarga Anda.
Mendengarkan.
Apapun diskusinya, kami akan
tenang dan melakukannya nanti.
Jangan merusak suasana
yang menyenangkan.
Oke.
Hai.
"Kemanapun kamu pergi"
"bayanganku akan mengikutimu."
Apakah Anda menanggapi
kalimat itu dengan serius?
Diam.
Dan berhentilah meniru ayahmu.
Setidaknya dia bernyanyi lebih baik.
Di sisi lain, kamu..
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu mengikutiku?
Tahukah kamu Gulati?
Pernahkah Anda bertemu
dengannya di luar kafe?
Apakah Anda ada
hubungannya dengan dia?
Terkait?
Kinjal.
Gulati dan saya adalah
pasangan yang ditakdirkan.
Namanya terukir di hatiku.
Jika dia terluka, akulah
yang merasakan sakitnya.
Kamu tahu apa?
Kami bahkan
merencanakan bayi bersama.
Saya sedang berpikir
untuk membuat tato.
'Saya suka Gulati.'
Mengapa Anda tidak memberi
saya jawaban langsung?
Apakah Anda menanyakan
pertanyaan langsung kepada saya?
Saya baru bertemu dengannya sekali.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Campurkan DNA ular dan rubah.
Anda akan mendapatkan DNA Gulati.
Ya, maksudku, aku tidak
mendapat kesan baik darinya.
Tapi apa masalahnya
dengan ibumu dan Pak Anuj?
Itu bukan masalah.
Mereka memiliki persaingan bisnis.
Pernahkah Anda mendengar
tentang Kebab dan Kari di AS?
Ya.. - Favorit temanmu.
Oh ya.  Aku ingat.
Ya.  Gulati adalah
pemilik restoran itu.
Oh.
- Dia adalah tokoh terkemuka di sana.
Ia terus menerus
menghancurkan bisnis
pesaingnya agar
bisnisnya tetap berjalan.
Kamu tahu apa?
Kapanpun koki hebat muncul
dia menawarkan gaji tambahan
dan mempekerjakan mereka.
Seorang pengusaha yang cerdas.
Itu tidak disebut kecerdasan.
Itu disebut menjadi bajingan.
Apapun itu.
Dia mendapatkan manfaatnya.
Menjadi pengusaha dan sukses
Anda harus memiliki pikiran yang bengkok.
Tidak ada yang seperti itu.
- Ah, benarkah?
Tolong jangan
bicara tentang bisnis.
Di Inggris, Anda mengadakan pertunjukan
Dave Coaching Classes yang gagal.
Kemudian Anda mengulanginya di AS.
Dan kemudian ibuku.
Dia membeli satu
restoran seumur hidupnya
namun, dia berhasil
mematikannya.
Namun bisnis Gulati
masih tetap berjalan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tahu cara berbisnis.
Berbeda denganmu dan
ibu mertuamu yang cantik.
Bagus.
Omong-omong
Anda membutuhkan orang-orang
seperti itu untuk bangkit dalam hidup.
Dia baru-baru ini membuka
cabangnya di Ahmedabad.
aku akan bertanya padanya.  Dia mungkin
menawari saya pekerjaan tingkat manajerial.
Itu bagus sekali, bukan?
Saya tidak terkejut
sama sekali, Paritosh.
Tapi apakah kamu menolaknya
Saya akan sangat terkejut.
Terkejut, katamu?
Maka jadilah itu.
Bagaimana kabarmu, Leela?
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana Anda menyukai makanannya?
- Itu bagus.
Kami tidak tahu kalian
bisa memasak dengan baik.
Ya, Anuj menyelamatkan kehormatan kita.
Kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi.
Ada satu hal,
seperti Anupama dia
juga mempunyai
sihir di tangannya.
Ya benar sekali.
Dan Tapesh Kumar juga
memasak dengan baik.
Benar-benar?  Itu bagus.
Sekarang ada seorang laki-laki di
keluarga kami yang tahu cara memasak.
Sedang sibuk apa?
Saya telah memberikan sari ini kepada
Anupama pada upacara memasak pertamanya.
Dia hanya memakainya sekali dan
saya memintanya mengembalikannya..
.. mengatakan bahwa 'Sekarang kamu
akan tinggal di dapur sepanjang hari.'
'Makanya jika kamu
memakai sari yang mahal'
'itu akan menjadi rusak.'
Saya tidak membiarkan
dia memakai sari itu lagi.
Lihat, sarinya
rusak saat disimpan.
Itu akan lebih baik
seandainya itu dirusak
oleh dia yang memakainya.
Berkali-kali kita berpikir
bahwa kita menjaga semuanya tetap aman.
Namun kenyataannya, kita memanjakan mereka.
Tapi kesalahan yang
kubuat dengan Anupama..
Saya senang tidak mengulangi
kesalahan yang sama dengan Dimpy.
Alih-alih memeluknya erat-erat, saya
memberinya kesempatan untuk bahagia.
Saat aku melihatnya
bahagia, aku merasa seperti..
Leela, setidaknya kamu melakukan
sesuatu yang baik dalam hidup.
'Kamu telah mendapatkan kebajikan.'
Dia menjadi putri kami
dari menantu perempuan segera.
Namun kami meluangkan waktu
untuk menerimanya sebagai putri kami.
Saya merasa sangat baik.
Saya sangat menyukainya.
Meski berasal dari generasi tua
kamu telah mengubah pemikiranmu.
Anda mengutamakan
kebahagiaan Dimpy
dan tinggalkan sifat keras kepalamu.
Itu sungguh menyentuhku, Leela.
Saya kewalahan.
Sangat sedikit orang yang mampu melakukannya
mengumpulkan keberanian
seperti itu dalam masyarakat kita.
Mereka dapat menunjukkan
keberanian untuk putri mereka.
Tapi kalau menyangkut
menantu perempuan
mereka mundur.
Mereka tidak berpikir demikian
jika seorang anak perempuan
berhak untuk bahagia
begitu juga dengan menantu perempuan.
Seorang putra atau putri dapat menikah lagi.
Jika mereka punya hak
lalu kenapa bukan menantunya?
Mengapa menantu
perempuan tidak boleh menikah?
Oleh karena itu, kita perlu berubah
pemikiran lama kita.
- Kamu benar.
Sekarang saya akan
memberikan semua sari saya ini
ke Kinjal, Kavya dan Dimpy.
Lihat, pikirkan lagi.
Apakah Anda tidak menyesal
setelah memberikan sari tersebut?
Ayo.
'Apa-apaan ini?'
'Apakah ini Undhiyu Biryani?'
'Atau kecoa Biryani?'
'Anupama Joshi,
kamu sudah selesai!'
'Mengunci pintu tidak akan
menyelesaikan apa pun.'
'Dia telah memberi kami dan
anak-anak kami makanan kotor.'
'Kalahkan dia!'
'Pukul dia!  - Pukul dia!'
Ya Tuhan, kecoa!
'Ke mana Anu pergi?'
'Kedatangan Gulati ke sini
bukanlah suatu kebetulan.'
'Orang ini datang dengan sebuah rencana.'
'Aku perlu bicara dengan Anu.'
'Di mana Anu?'
"Aku perlu bicara
dengannya tentang Gulati."
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Yah, aku tadi..
Sebenarnya, aku punya
masalah di tenggorokanku.
Beberapa masalah tenggorokan.
Jadi Kinjal memberitahuku bahwa
mereka memiliki tanaman serai.
Aku datang untuk mengambilnya
agar dia bisa membuatkanku teh hijau.
Hanya itu saja.
Saya belum mendapatkan tanamannya.
Ayah, Tuan Vanraj kasar sekali.
Kenapa dia melakukan ini?
Anda tidak harus mengatakan apakah
Vanraj itu kasar atau tidak, kan?
Ini adalah masalah orang dewasa,
biarkan mereka yang menanganinya.
Silakan.
Tapi Ayah, aku tidak
tahan kamu dihina.
Oh!
Dia terus membuatmu merasa bahwa kami
adalah tamu yang tidak diinginkan di sini.
Apalagi kakek dan semuanya
baik-baik saja dengan itu.
Tapi.. Tapi aku tidak.
Menurutku, Ayah, kita
sebaiknya kembali dari sini.
Tolong, ayo kembali.
Kontrol.
Kendalikan emosimu, Anu.
Kendalikan dirimu.
Anda harus melawan dunia.
Bagaimana kamu akan bertarung
jika kamu kalah dari dirimu sendiri?
Kendalikan dirimu.
Pegang kudamu.
Tolong, ayo kembali, Ayah.
Silakan.
Saya juga sudah mengatakannya sebelum datang
jika kami tidak suka di sini,
kami akan kembali lagi, bukan?
Ayo kembali, Ayah.  Silakan.
Aadhya, aku ingat, kamu mengatakannya.
Dan sejauh menyangkut
Vanraj, mengapa
Anda merasa terganggu
dengan kata-katanya?
Manusia mempunyai
rasa rendah diri.
Mereka mengatakan hal-hal yang
tidak masuk akal untuk ditutup-tutupi.
Siapa yang menganggapnya serius?
Jangan.. Tolong.
Jika dia anggota keluarga ini
maka Pak Hasmukh juga ada di sana.
Anak-anak ada di sana.
Dimpy, Kavya, Kinjal..
semuanya juga ada disana.
Juga, bagaimana
Anda bisa melupakan
betapa bahagianya
anak-anak melihat Anda.
Faktanya, Anda adalah
Bibi Super mereka.
Ingat?
Saya tahu saya sendiri
tidak ingin datang ke sini.
Tapi kemudian Dimpy memaksaku dan..
Nah, sekarang setelah datang ke sini
jika kamu kembali meninggalkan
pernikahan ini di tengah jalan
Dimpy khususnya
akan terasa tidak enak.
'Jika aku memaksa terlalu banyak,
Anupama Joshi akan memberitahu ayah'
'bahwa akulah yang
mengunci Pari di gudang.'
Oke, kami akan tetap di sini.
Namun jika hal ini terjadi lagi..
Jika itu terjadi lagi maka kamu
hanya akan mendengarkan aku.
Hanya aku dan tidak ada orang lain, oke?
Tentu saja, aku
akan mendengarkan
sayangku dan siapa lagi.
'Anuj masih merasakan perasaanmu.'
'Dan apakah kamu juga merasakannya?'
'Katakan saja padaku, Anu,
apakah kamu mencintai Anuj atau..'
'Ya..
aku sangat mencintai Anuj!'
'Aku mencintainya sebelumnya,
aku mencintainya sekarang'
'dan aku akan selalu mencintainya.'
'Aku akan mencintainya
sampai nafas terakhirku'
'dan terus melakukannya
bahkan setelah kematian.'
'Tetapi benar juga bahwa sekarang'
'Anu dan Anuj tidak
akan pernah bisa bersatu.'
'Dia milik orang lain'
'dan aku bukan milik siapa pun.'
'Aku mencintaimu, Anu!'
'Aku ingin tahu apa hasil
dari hubungan ini nantinya.'
'Tapi aku tidak bisa
berhenti mencintaimu, Anu.'
'Aku tidak bisa berhenti mencintaimu!'
'Tuhan, tidak bisakah Engkau
memberi kesempatan lagi'
'untuk hubungan Anu dan Anuj?'